DIOS SIGUE DICIENDO ALGO
El domingo 28 de julio de 2013, el Profeta TB Joshua dio un mensaje profético sobre una nación asiática:
advirtiéndoles de un incidente, que involucra a un avión grande, llevando a más de 200 personas,
desarrollando una falla poco después del despegue.
Posteriormente oró por la nación.
Estas fueron sus palabras:
En el nombre de Jesucristo
¡Tenemos que orar!
Este es un país asiático.
No mencionaré ningún país pero Dios me mostró el país.
Estoy viendo un globo muy grande.
¿Cuál es la causa de esto?
Estaba a punto de despegar y comenzó la falla.
Significa que pueden descubrirlo en la pista pero debido a la impaciencia.
Si Dios me da la gracia, enviaré una carta a la embajada del país.
Verifique sus líneas aéreas en su país,
Va a ser enorme, casi 200 personas adentro.
Lo que pasó aquí
fue la culpa de la impaciencia
porque hay muchas cosas que debien indagar antes de despegar
pero no lo hicieron
¿Cual es la causa?
Doscientas personas están dentro del avión.
Este es un país asiático.
Vamos a orar por ellos y veré lo que puedo hacer
Para enviar una carta a la embajada y hacerles saber
que cualquier avión en su territorio pista deberían asegurarse antes de que se mueva.
Toma conocimiento, tome nota para que se pueda evitar esto.
En el nombre de Jesucristo
CNN BREAKING NEWS
Dar una buena acogida. Volviendo una vez más a nuestras noticias de última hora.
Un vuelo de una aerolínea de Malasia que transporta a casi 240 personas
Ya ahora desaparecido casi 9 horas.
El vuelo MH370 salió de Kuala Lumpur alrededor de las 2:40 de la mañana hacia Beijing.
Desapareció del radar unas 2 horas después.
El Jefe Oficial Ejecutivo(JEO) de Malaysian Airlines acaba de concluir una conferencia de prensa.
Dijo que no sabe dónde está el avión.
Dijo que había por lo menos catorce nacionalidades representadas entre los pasajeros a bordo.
La aerolínea ahora está notificando al los parientes mas cercanos.
Bienvenido de nuevo a nuestra cobertura. Soy Natalie Allen en el centro de CNN.
Dos barcos de rescate chinos ahora están en camino
para ayudar a buscar el avión desaparecido de Malaysian Airlines que transportaba a 239 personas.
Los medios chinos y vietnamitas que citan a un oficial de la marina vietnamita dicen ahora
que el vuelo se estrelló cerca de la isla Tho Chu.
El Boeing 777 viajaba de Kuala Lumpur a Beijing
donde los controladores de tráfico en Vietnam perdieron contacto con él.
El Boeing 777 viajaba como dijimos desde Kuala Lumpur.
Los funcionarios de la aerolínea dicen que no hubo una llamada de socorro desde el avión.
Dicen que llevaba siete horas y media de combustible
que sin duda ya se habría acabado.
El vuelo MH370 debio había aterrizado en Beijing a las 6:30 hora local del sábado por la mañana.
Nuestro cooresonsal David McKenzie, que está en Beijing, dijo que los parientes ahora fueron llevados a un hotel cercano.
Creemos que te has inspirado en el clip que acabas de ver.
Haga clic aquí para suscribirse y atestiguar más sobre el poder de Dios en accion en nuestra generación de hoy
y mantenerse al día con las últimas profecías, liberaciones, sermones y testimonios
de la Sinagoga Iglesia de Todas las Naciones.
Emmanuel TV - Cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo.